Tere ja Tere tulemast uude igapäevasesse I
on eriline külaline Joshua Webb hea
hommikul võitsin ma seda, mis praegu toimub
mängitakse uusi valgustusi
ükski Robbie ei tee seda pärast muudatuste tegemist
ütle mulle, et ütle mulle enda kohta Joshua
Ma tahaksin, et tahaksin mängida sõpradena
ja mängida jalgpalli
okei ja mulle meeldib ka ankur
tükk ja siin tänan teid
mind hammustades - see tänan teid
kõik, mida sa oled teretulnud ja ütle mulle
mis üks asi, mida sa tead, oleks mina
tean, et
hmm ta suri ristil ja päästis meid
öeldes, et see hukkus meie pattude eest Jumalale
see oli teie, ta tuli inimlihas, kuid ta
tegelikult tulid meid päästma senatist hmm
ja Jumal ütleb Piiblis ka minu
käed haigeid ja ravivad neid
aga mida me mõtleme, sest me oleme
tegelikult ei tee seda, mida me ignoreerime
Jumala Sõna, sest mõnikord sa lihtsalt oled
ärge muretsege Jumala Sõna lugemist
sa tahad lihtsalt sõpru sellepärast teha
sest ma soovisin sind iga päev täna
siia tulema ja seda ütlema , sest mina
tahtis, et kõik, kes meid jälgiksid , teaksid
et Jumal on olnud hea ja hea ning
suur, sest ta on helde ja armastatud
ja ma lihtsalt tahan seda öelda ja nii teha
sa tahad öelda salmi jah, ma olen teie
Piibel on kindel, et ma olen kőik, mis ma lihtsalt nii rõõmus olen
et sa näitad tänu Kerryle
sa oled teretulnud
Okei, ma jagan
Johannese peatükk 10 salm 14 Ma olen hea
Karjane Ma tean oma lambaid ja lambaid
tead mind nii nagu isa teab mind ja
Ma tean isa ja ma panen oma elu
sest sa tead, kes lambad räägivad
tema Jumal Jeesus on ta hea
Karjane ja rõõm istuvad paremal käel
Jumala Jeesus jah jesus ütles, et ma võtsin kinni
unustades oma Piiblis seda, et see on okei
Ma olen natuke närvis
sa teed väga head tööd ja see on lihtsalt nii
tore, et te siin arvate, et Jumal on teinud
sa nii eriline ja iga päev ma näen sind
vaata rohkem ja rohkem imelisi asju
kuidas Jumal tegi sind nii eriliseks ja
kuidas sa armastad inimesi nii, nagu sa oled
naljakas okei hästi oletame hüvasti
Robby bye-bye palun
me peame pakkida nüüd okei ma pean fly
Robbie ja ma loodan, et teil on lõbus aeg
vaadates teid iga päev
tänan teid, et meid jälgisite
headaega
sina